เชิญจ้าเข้ามาเลย
ข้างในปราสาทหินนั่นเป็นแบบนี้เองเหรอ
ใช้ไฟกับน้ำได้แล้วนะคะ
ส่วนแก๊สจะมาเปิดให้ทีหลัง
คุณเดระ ใช้ห้องแบบตะวันตกทางนั้น
ส่วนยูรุคุง เอาห้องเสื่อทาทามินะ
เสื่อทาทามิ
เสื่อทาทามิล่ะ
ในหมู่บ้านเสื่อทาทามิใช้เฉพาะโอกาสพิเศษ
มีอาซะใช้ได้คนเดียว
ของหมู่บ้านนั่นใช้หญ้าโกสะไม่ใช่เหรอ
เสื่อทาทามิโลกภายนอกหนาขนาดนี้เลยเหรอ
สุดยอดของหรู
ให้นอนที่นี่ได้จริง ๆ เหรอ
อ๋อ ขอโทษที ๆ จะแนะนำตัวให้รู้จักนะ
โคเท็ตสึ กับ จิโร จ้า
อ้า ขอรบกวนหน่อยนะ
จากนี้ไปจะขออยู่ในฐานะยมลของเจ้าหนูนี่
เราถูกผู้คนเรียกว่าซ้ายขวาน่ะ
ข้าคือขวา
ส่วนข้าคือซ้าย ฝากตัวด้วย
ยมลของฮานะจังเหรอ
เพิ่งเคยเจอกันสินะ
นี่คือยมลเหรอ หมากับแมวเนี่ยนะ
อย่าเห็นเป็นหมาแมวทั่วไปสิ
มาขอเขาอยู่อาศัย ก็ฝากตัวให้เป็นมั่นเป็นเหมาะ
ยมลของฉันคือ “เสือดักหน้า หมาป่าดักหลัง” ค่ะ
(“เสือดักหน้า หมาป่าดักหลัง”
เทียบกับสุภาษิตไทยคือหนีเสือปะจรเข้)
ฝากตัวด้วย
ขอฝากตัว… ด้วยครับ
ดันโนะ
พวกนั้นรู้ชื่อคุณเดระแล้ว
ดังนั้นใช้นามสกุลฉันดีกว่าสินะคะ
ขอโทษที ฝากด้วย
ยูรุคุงใช้นามสกุลนี้ด้วยนะ
ทั้งคุณเดระและคุณฮานะ มีนามสกุลด้วยเหรอ
หรือว่าเป็นลูกผู้ดีมีตระกูล…
โลกภายนอกมีนามสกุลถือเป็นเรื่องปกติค่ะ
ถึงงั้นแต่ฮานะจัง มีภูเขาส่วนตัว
เจ้าของที่ดินใหญ่
แค่รับสืบทอดจากรุ่นก่อนค่ะ
ไม่มีใครคอยดูแลเลยรกร้างไปหมด
จะขายทิ้งไปก็ไม่ได้
ไปล่าสัตว์ได้ไหม
อย่าพูดเหมือนไปเก็บผักป่าสิ
ในโลกภายนอกต้องมีบัตรเพื่อล่าสัตว์นะ
บัตร
เขาเรียกว่าใบอนุญาต
แล้วต้องมีบัตรสำหรับขับรถม้าเหล็กด้วย
โลกภายนอกนี้ยุ่งยากจริง
เฮ้อ ไม่เป็นไปตามใจนึกเลย
โอ้ ขยันฝึกเชียว ๆ
ท่านเจ้าบ้าน
ไง
ขอโทษด้วยค่ะ ยังควบคุมได้ไม่ดีเท่าไหร่
เลยพังสวนอยู่เรื่อยเลยค่ะ
ช่างมัน ๆ
ถ้าไม่ทำให้ใครเจ็บก็ฝึกฝนไปเถอะ
จิน เก็บกวาดให้ด้วย
ครับ ไอจัง
พร้อมหน้าแบบนี้มีธุระอะไรคะ
อืม มาเยี่ยมกาบุจัง
เอ๋ ไม่เห็นต้องถ่อมาเยี่ยมกันขนาดนี้
อาการเป็นยังไงบ้าง
สบายดีนะขอบคุณที่เป็นห่วง
กาบริเอลก็สบายดีหรือเปล่า
กาบุกาบุ
อ๋อ งั้นเหรอ ๆ
กาบุจัง กินแอปเปิ้ลไหม
กิน
อ๊ะ ลืมเอามีดมาหั่นเลย
มาโคโตะคุง
เชิญครับ
ขอบคุณค่ะ
ใช้มีดจากไหนไม่รู้มาหั่นแอปเปิล
แล้วคนกินก็คือฉันเนี่ยนะ
ไม่ต้องห่วงครับ ไม่น่าเอาไปแทงใครมา
จินจังเนี่ยนะ…
กาบุจังตั้งใจพักฟื้นไปเถอะ
จ้า
- ส่วนอาซะก็อยู่ด้วยกันในคฤหาสน์ดีกว่า
- เอ๊ะ
ถ้าเรื่องสองพี่น้องมาอยู่โลกภายนอกแพร่ออกไป
คงมีพวกจ้องตะครุบโอกาสนี้แน่
แม้แต่ในตระกูลคาเงโมริของเรา
ก็มีพวกที่จ้องหาโอกาสอยู่
แต่ถ้าอยู่ในคฤหาสน์หลังนี้ก็หายห่วง
ปล่อยให้จินทำหน้าที่ตามหายูรุคุงไป เข้าใจนะ
ค่ะ
ว่าแต่ผม ไม่เคยเห็นหน้าคุณพี่ชายนะครับ
อ๊า น่าจะถ่ายรูปไว้ด้วย
- แบบนี้
- อวยเกิน
- ติสต์เกิน
ติสต์กว่า
จะหาจุดโยงกับตระกูลทาเดระดูครับ
ฝากด้วยล่ะ
คุณจิน
มีอะไรครับ
ยมลของท่านพี่จมูกดีค่ะ
ขนาดแค่ดมกลิ่นเลือดยังแยกแยะบุคคลได้
ติสต์แท้ ๆ
ค่อยสดชื่นหน่อย
อ้าว หนวดคุณเดระ…
โดนเห็นหน้าเข้าแล้วเลยโกนทิ้ง
ต้องตบตาให้ได้มากที่สุดเข้าไว้
ส่วนที่คล้ายสเตแธมหายไปแล้วนี่คะ
หมดราคาเลยค่ะทีนี้
แต่งงานไม่ทันไรโดนภรรยาช็อตฟีล
ลูกชายเราไปไหนล่ะ
ยูรุคุงไปเดินเล่นน่ะ
บอกว่าจะเดินดูแถวนี้
จะไม่เป็นไรแน่เหรอ
ท่านซ้ายขวาไปด้วยคงไม่เป็นไรมั้งคะ
ฮานะจัง เห็นมีดพร้าของฉันไหม
ฉันไม่ได้แตะเลยนะคะ
วางไว้ตรงทางเข้านี่นา
ไปเดินเล่น… ถึงไหนกันแน่นะ
เป็นเรื่องแน่ถ้าโดนตำรวจเรียกถาม
เพราะผิดกฎหมายคุมปืนและของมีคม
ย้ำนักย้ำหนาว่าอย่าก่อเรื่อง ไอ้เด็กเวรนั่น
ยอดไปเลยนะโลกภายนอก
มีดาวแพรวพราวบนพื้นโลกด้วย
กว้างใหญ่มาก
มันกว้างใหญ่เหนือจินตนาการ
จนทำเอาคิดว่าตามหาคนคนเดียวเป็นเรื่องยากงั้นสิ
ถ้าทางโน้นหาตัวเราเหมือนกัน ไม่ช้าก็ได้เจอ
เยี่ยมเลย รักกันดี
ท่านซ้ายขวา สัมผัสถึงยมลตนอื่นได้สินะ
- เหมือนตอนท่านโอชิระ
- อือ
จำกลิ่นเลือดคนที่อ้างตัวว่าเป็นอาซะได้ด้วยสินะ
ใช่
คุณเดระบอกว่าตระกูลคาเงโมริมีผู้ใช้ยมลอยู่หลายคน
งั้นต้องเป็นแหล่งที่ยมลอยู่เยอะ
และมีกลิ่นเลือดฉัน
น่าจะได้เรื่อง
ดีละ
เร่งประสาทให้เฉียบคมขึ้นอีก
มีกลิ่นเลือดเดียวกับเจ้า
แล้วก็ยมลอีกหลายตน
ใกล้ ๆ นี่มียมลเหรอ
โผล่มาก็ซัดร่วงแบบไม่พูดพร่ำทำเพลงได้เลยใช่ไหม
ถ้าเป็นยมลที่คุยกันรู้เรื่อง
แบบท่านโอชิระจะทำยังไงล่ะ
อย่าประเมินยมลทั้งหมดด้วยเกณฑ์ของมนุษย์จะดีกว่า
พื้นฐานแล้วเหมือนอาศัยอยู่คนละโลก
ไม่มีทางเข้าใจกันได้เต็มร้อย
อย่างนี้เอง คิดซะว่าเหมือนหมีกับหมูป่าสินะ
ทื่อ ๆ งี้เลย
โอ๊ะ
คนของทาเดระ
ใช่ครับ
อาจหนีไปไกลแล้วก็ได้
ครับ แต่ถ้าได้ข้อมูลอะไรก็ติดต่อมาด้วยครับ
โอ้ ได้กลิ่นยมลกับอาซะจากเจ้าพวกนั้นหึ่งเลย
ในเมื่อพวกข้ายังรับรู้ได้
ยมลฝ่ายโน้นก็น่าจะรับรู้กลิ่นอายเราได้เหมือนกัน
มองเห็นหรือเปล่า
ไม่ ไม่เห็นอะไรเลย
คนชุดดำพวกนั้นเป็นมนุษย์เหรอ
ก็เป็นมนุษย์ละนะ
อาซะ
หยุดก่อนยูรุ กลิ่นเลือดนี่เก่าแล้ว
เจ้านั่นมัน…
ยมลที่ติดตามคุณ ผมได้ยินว่าจมูกค่อนข้างดี
และในเมื่อปฏิกิริยาต่อคุณอาซะชัดขนาดนี้
คุณคือพี่ชายฝาแฝดสินะครับ
ยินดีที่ได้รู้จัก จิน คาเงโมริครับ
เจ้าหนูนี่คือยมลของผม “สคาเวนเจอร์”
ดีใจที่ได้พบนะครับ คุณยูรุ
แย่แล้ว แย่แล้วแน่ ๆ ค่ะ
รีบตามหายูรุคุงกันเถอะค่ะรุ่นพี่
นั่นสินะ ยังไม่รู้กฎของโลกภายนอกด้วย
อาจไปทำร้ายคนอื่นเข้าได้
เรื่องนั้นก็มีส่วน
อีกอย่างถ้ายูรุคุงบาดเจ็บขึ้นมาจะทำยังไงคะ
ก็เห็นบอกว่าเกลียดเด็ก
แต่ก็อ่อนโยนใช้ได้เลยนะเนี่ย ฮานะจัง
- หา พูดเพ้อเจ้ออะไรอยู่คะ
- หา
ตอนนี้หมอนั่นยังไม่มีชื่อ
ในทะเบียนบ้านของโลกภายนอก
อ๋อ นั่นสิ
เพิ่งออกมาจากภูเขานั่นนี่นา
เอ๊ะ แสดงว่า…
ไม่มีประกัน
ต้องจ่ายค่ารักษาเต็มเม็ดเต็มเหนี่ยว
- จิโร
- ชิบหายของแท้แม่เจ้าโว้ย…
นี่คือกลิ่นยูรุคุง ไล่ตามไปที
ฝากด้วยนะ
โคเท็ตสึ ช่วยหน่อย
โคเท็ตสึกับจิโร ใช้เทคโนโลยีเป็นด้วยเหรอเนี่ย
สืบทอดวิชามาแบบรุ่นต่อรุ่น
เพราะเด็กพวกนี้อยู่โลกภายนอกมานานจนปรับตัวได้ค่ะ
เอาล่ะ ช่วยดูทีว่าตอนนี้จิโรอยู่ไหนแล้ว
เย้ย ไปถึงโตเกียวแล้วเหรอนั่น
เคลื่อนไหวอะไรได้เร็วขนาดนั้น…
พลังท่านซ้ายขวาสินะ
หลงทาง ไม่สิ
นี่มีเป้าหมายบางอย่างเหรอ
ที่อยากได้ตัวฝาแฝดทั้งคู่
หมู่บ้านฮิงาชิก็คงไม่ต่างกัน
แต่หมู่บ้านเพิ่งโดนจู่โจมในช่วงเวลา
ที่ต้องวางแผนหลบหนีแบบนี้
คงไม่มีเวลามาชิงตัวคุณอาซะหรอก
ถ้าทางเราคิดแบบนั้นจนชะล่าใจ
ย่อมเป็นไปได้ที่ฝั่งคุณจะฉวยโอกาส
พอคิดได้ดังนั้นก็เลยเตรียมตัวรับมือไว้ครับ
ประหยัดแรงหาตัวไปได้เยอะเลย
ขอบคุณนะครับ คุณพี่ชาย
แข็งจริง
คุณยมล ซ่อนอยู่ใช่ไหม
ออกมาสิ
เอายังไง
เจ้าพวกนั้น ไม่มีกลิ่นเหล็ก
ดูท่าจะไม่มีอาวุธติดตัว
แต่ดันมีกลิ่นอายของยมลนี่สิ
นอกจากเจ้านั่นแล้วมีอีกสองคู่
บางทีคงเป็นยมลของสองคนนั่น
คงรอดูท่าทีของทางนี้เลยไม่ยอมแสดงตัว
ช่างเถอะ
เป็นไงเป็นกันสิ
เหวอ ออกมาแล้ว
เอ้า หยุดก่อน
ได้จับเจ้านายของพวกคุณไว้แล้ว
ถ้าห่วงชีวิตของเจ้านายละก็…
เดี๋ยว เดี๋ยว เฮ้ย…
หยุดก่อนสิเฮ้ย ช้าก่อน ช้าก่อน
เจ้านายพวกแกเป็นตัวประกันนะ
เอาคนไหนเป็นตัวประกันดี
คนโน้นสิ ที่หน้าจืด ๆ นั่น
เฮ้ยเดี๋ยวสิ ก็บอกให้หยุดไง
ขอโทษนะท่านซ้ายขวา เลือดขึ้นหน้าเกินไป
เอ้อ เอาเถอะก็ช่วยไม่ได้
อยู่ในนั้นไปเฉย ๆ เถอะ
ทำไมเล่า
เพราะถ้าเจ้าอยู่ในนั้น
จะช่วยตัดยมลไปแล้วหนึ่งตัว
โอ้ มันก็จริงนะ รับทราบ
ทำไมยมลถึงออกคำสั่งเจ้านายกันครับ…
การปกป้องเจ้านาย
คือหน้าที่สำคัญสุดของยมลไม่ใช่เรอะ
พวกเรา ถือหลักตามใจชอบ
วิธีใครวิธีมัน ไม่เหมือนกัน
ฝ่ายตรงข้ามมามือเปล่า
อย่าหนักมือเกินไปนะเจ้าขวา
บอกตัวเองก่อนเถอะ เจ้าซ้าย
มาโคโตะคุง
ท่านซ้ายขวา อันตราย
หา
อะไรอันตรายนะ
เดิมทีพวกข้าก็เป็นก้อนหินอยู่แล้ว
เอ่อ นั่นสินะ
อะไรล่ะเนี่ย น่ารำคาญจริง
อาวุธแบบปืนไฟเหรอ
ของพรรค์นี้ไม่ได้ผลหรอก
โอ๊ย
โคมไฟหินหรือ
มือเปล่าก็แย่ละ
ไม่ต้องยั้งมือก็ได้มั้ง
นั่นสิ
แย่แล้วไงนั่น
หลบไปอากิโอะ จะปล่อยของแล้ว
เจ้าซ้าย
อะไรวะเนี่ย
มาช่วยกันหน่อยสิ เจ้าซ้าย
ขอโทษที เจ้าขวา
ขาแข็ง…
หนัก… นี่มันหนักมาก
หา
ช่วยหน่อยเซ่เจ้าซ้าย
เอาตัวรอดเองซะ…
ไอ้นั่นสินะ
หลบไป ยูรุ
เปราะกว่าฟันเจ้าตัวนั้นอีก
คุณขวา
เข้าส้วมเสร็จต้องทำอะไร
ดับไฟไงล่ะ
- ฮารุโอะ อยู่ไหน
- ตรงนี้
กลิ่นอายยมลเจ้าหนูนั่นออกห่างไปแล้ว
หนีไปแล้วเหรอ
ไม่หรอก ยมลของอากิโอะคอยดักอยู่
ไม่มีที่ให้หนีหรอกนะครับ คุณพี่ชาย
ท่านพี่มีจิตใจเป็นนักล่าของแท้เลยค่ะ
มาโคโตะคุง
โอ้ จับได้แล้วเรอะ
พวกแก ยมลบ้านไหนทิ้งเจ้านายแล้วเผ่น
ห๊า
ไม่รู้หรอกว่าพวกเจ้าเป็นไง
แต่พวกข้าเป็นนายบ่าวแบบนี้
ทำยังไงก็ได้ขอแค่ผลออกมาดี
เอ๊ะ ปกติเวลานี้หนีได้ก็ต้องหนีไม่ใช่หรือไง
ใครเขาจะอยากตายหมู่
อืม ก็ใช่อยู่หรอกครับ
พวกเจ้าคงรู้อยู่แล้วว่ายูรุเป็นฝาแฝด
“ฝั่งกลางคืน”
ความมืดมิดคือเขตล่าเจ้าหมอนี่
ปล่อยไว้ก็จัดการเองได้สบาย
มั่นใจตัวเจ้านายเต็มประดา เท่ชิบ
เอาเถอะ แต่ถ้ายูรุไม่จับพวกข้าก็จับเองอยู่แล้ว
อยู่ในความมืดก็ไล่ตามด้วยกลิ่นได้
เข้าใจละ
ไม่ควรคิดว่าพวกเติบโตบนป่าเขา…
จะสัมผัสเหมือนคนภายนอกแบบเราสินะครับ
ชื่อคาเงโมริสินะ
ที่หมู่บ้านฮางาชิถูกจู่โจม
เป็นฝีมือตระกูลพวกนายเหรอ
ผมเป็นคนรับผิดชอบงานนี้เอง
คุณจิน
มีของเหมือนควันสัญญาณอันเล็ก ๆ สินะ
ไอ้ที่คุยกับคนห่างไกลได้
เมื่อกี้เห็นใช้อยู่นี่
อ๋อ สมาร์ตโฟนเหรอครับ
เรียกอาซะมาที่นี่ซะ
ฉันอยากคุยกับยัยนั่น
(ตัวอย่างตอนต่อไป)
กาบุจัง กาบุจัง กาบุจัง
คุณจินพาท่านพี่มาด้วยอะ
ในเครื่องบินที่ทั้งสองมุ่งไปยังโอกินาว่า…
ท่านหายตัวไป